Матушка!
Вы в порядке?
Самый холодный день в году.
Вы можете встать?
Пойдем. Я отвезу вас домой.
Боже, спасибо.
Я отнесу.
Простите.
Я опять у вас в долгу.
Не забывайте, что вы мне обещали.
Делать перерыв каждый час.
Я бы с радостью, но это непросто.
Мне нужно продолжать бороться.
- Чтобы другие…
- Чтобы защитить чужих детей.
Потому что мир не изменится,
если вы ничего не сделаете, да?
Я понимаю ваши чувства,
но ваше здоровье превыше всего.
Боже.
Вы единственный, кто меня понимает
и заботится обо мне.
Просто делаю свою работу.
Идите и отдохните.
Ладно.
Подождите. Минуточку.
Подождите одну минуту.
Я только что приготовила кимчи,
получилось отлично. Возьмите.
Не надо, матушка. Я хорошо питаюсь.
Вы же говорили, что любите мои закуски.
- Не надо, матушка.
- Пожалуйста.
Я даю это вам, потому что вы
напоминаете мне моего сына,
так что берите.
Спасибо.
Отдыхайте.
СПУСТИТЬ КУРОК
Матушка, мы приехали. Вас вылечат.
Только не засыпайте.
Слышите меня?
ОПЕРАЦИОННАЯ
Вход только для персонала.
Пожалуйста, ждите снаружи.
Она поправится?
ИДЕТ ОПЕРАЦИЯ
Ты куда? Я спрашиваю, куда ты!
Идет «якобы полицейский».
Какого чёрта?
Этот гад вернулся.
Я же тебя предупреждал.
Этот полицейский ублюдок
совсем сошел с ума?
Где Кон Сокхо?
ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА
Что это?
ЛИ ДО
Где ты? Что происходит?
Обыщи их и проверь,
нет ли у них списка адресов.
Списка адресов?
Ребята, обыщите все их карманы.
Держи его.
Что? Меня? Пошел ты!
Лежи смирно, мразь.
Отвали, сукин сын. Не трогай меня.
Вот говнюки.
Что за херня! Больно!
СПИСОК АДРЕСОВ ЗАКАЗЧИКОВ
Что это?
До!
Ты проверил машину в переулке?
Нет, там нет камеры.
Я проверил ближайшие камеры.
А список адресов?
Что это за список адресов?
Сравни их.
«5 Домён-ро 1».
О Гёнсук.
Что это?
Это тот же адрес.
Верно.
Не думаю, что недавняя стрельба -
дело рук отдельных людей.
А что же?
Организованная преступность.
Судя по поставкам оружия, кто-то
использует обстоятельства этих людей
в надежде, что они спустят курок.
Виновники этих перестрелок
не имели ни доступа к оружию по работе,
ни финансовых ресурсов для контрабанды.
Они были простыми людьми.
ОБЩЕЖИТИЕ ЁНСОН
Думаю, поставки оружия говорят о том,
что человек или организация
используют их обстоятельства
в надежде, что они спустят курок.
Список адресов перед вами -
тому доказательство.
В каждой из коробок
было оружие и список адресов?
Зачем они его туда положили?
Дать знать получателям о других,
чтобы вызвать беспокойство.
Получатель знает, где еще есть оружие,
а другие знают о нём.
Помните слова Ю Джонтхэ?
Есть
еще оружие.
Есть еще люди с оружием.
Кто-то может прийти к тебе в поисках
оружия, или ты можешь найти еще…
Найти еще для себя?
Да. Чо Утхэ пришел сюда
в поисках оружия,
увидев этот список.
Дамочка.
У тебя есть пистолет?
Они не просто раздают оружие.
Они могут следить за всеми,
кто получил оружие.
Кстати, а что с именами
в этом списке адресов?
Смотрите.
Должно быть прозвище
из настроек телефона.
Видимо, использовали его.
Это всё личная информация.
Откуда она у них?
У всех из списка на телефоне
есть хакерские программы.
Да, верно.
Телефоны Ю Джонтхэ, Чон Вонсона
и О Гёнсук были заражены
хакерскими программами,
дающими доступ к звонкам,
сообщениям и личной информации.
Минуточку.
Но разве не говорили,
что не было записей о доставках?
Думаю, они специально
замаскировали их под посылки.
Доставка посылок -
ежедневное дело в Корее,
чужие посылки редко трогают и замечают.
Кто же стоит за этой херней?
И в чём смысл?
Если это правда, это не мелочь.
Давайте сначала проверим факты.
Уточните настоящие имена этих людей
и сверьте с предоставленными адресами.
А главное -
ищите оружие и конфискуйте найденное.
Так точно.
Детектив Со.
Да, шеф.
Это Ли До всё выяснил?
Да, офицер Ли всё выяснил,
включая сегодняшнее дело О Гёнсук.
Его уже отстранили.
Передай, чтобы был осторожен.
Да.
Но благодаря ему
мы получили эту зацепку.
- Надо стараться сильнее.
- Да.
Понимаешь?
Да, я понимаю.
- Передай, что он молодец.
- Да.
Офицер Ли. Вы можете сейчас говорить?
Да, могу.
Я кое-что накопал про этого Мун Бэка.
«Тонвол Индустрия» -
государственный поставщик
военного оружия на экспорт.
У них жесткая система безопасности,
отвечают только на официальные письма,
так что я проверил лишь основное.
Он работал там до конца
прошлого года, потом уволился.
Причина увольнения -
неизлечимая стадия рака.
Говорят, у него отличная репутация
среди коллег.
Вот как?
Кстати, как вы вообще
с ним познакомились?
Долгая история.
Пусть это пока будет между нами.
Хорошо, офицер Ли.
Серьезно?
Где тебя носило?
Взял и ушел, ничего не сказав!
Ты всё время был здесь?
Конечно. Не видишь?
Тебя это даже не касается, так почему…
Что?
Что это с тобой?
Если ты благодарен,
просто скажи спасибо.
Не могу тебя понять.
Если бы я тогда взял трубку…
Что она там…
Что матушка сказала?
Что?
В машине.
Я впечатлен.
Столько всего происходило,
а ты всё равно это уловил?
Она сказала:
«Теперь я могу умереть без сожалений,
не нужно так стараться ради меня».
Это всё.
Кстати, почему ты называешь ее
матушкой, хотя она тебе не мать?
Просто так.
Она относится ко мне как к сыну.
Понятно.
Но твоей маме это может быть обидно.
Она давно умерла.
Ни с места, тварь!
Соболезную.
У меня тоже нет мамы,
я спросил из любопытства.
Твоя тоже умерла?
Понятия не имею.
Может, жива, может, мертва.
Знаю только,
что был сильный снегопад…
…в день, когда меня бросили.
НАПИШИТЕ ИМЯ И ДАТУ РОЖДЕНИЯ РЕБЕНКА
Простите.
Вы хотите положить туда малыша?
Лучше мне отдайте.
Я всё равно их оттуда достаю.
Ну…
Ничего.
Всё хорошо.
Малышу будет холодно,
если положите его туда.
У ребенка есть имя?
Имя?
Интересно, дала ли мне имя мама,
которая меня бросила.
Мальчик или девочка?
Без понятия.
Бежим, пока нас не поймали.
Мальчик стоит гораздо больше.
СЕМЕЙНЫЙ МОЛОЧНЫЙ ЦЕНТР
Если уже покупаешь, бери сразу оба.
Если взять только один глаз,
как я потом продам одноглазого урода?
Говорят, им нужен только один.
Обещали хорошие деньги.
Что?
Обещали хорошие деньги!
Это сколько?
Сто лимонов. Как тебе?
Ладно. Скажи группу крови.
Четвертая.
Конечно!
- Выбери свеженького.
- Конечно.
Ладно. Открываем дверь.
Давайте заработаем денежек.
Посмотрим. Четвертая группа крови…
Эй!
Да, ты. Иди сюда.
Давай.
Что будем пить сегодня? Соджу?
Нет.
Тогда пиво? Нет.
Крепкий алкоголь.
Будем пить крепкий алкоголь.
Выпьем чего-нибудь покрепче. Да.
Ну и дела.
Ты молодец. И остался с одним.
Эй! Пойдем возьмем чего-нибудь выпить!
Тогда у меня появилось ощущение…
что жизнь меня ждет непростая.
Это ощущение быстро стало реальностью.
После нескольких возвратов
из приемных семей
меня в итоге отправили куда подальше.
- Мама.
- Что?
Что хорошего в том, что я еду в США?
Там всё будет лучше, чем здесь.
Если останешься,
тут без глаза окажешься в канаве.
США - страна возможностей,
езжай и воспользуйся ими.
А если хочешь, чтобы тебя любили,
всегда улыбайся.
И еще одно. Я не твоя мама,
так что не вспоминай меня так.
Это обременительно.
«А если хочешь, чтобы тебя любили,
всегда улыбайся».
Надо же было такую хрень сказать.
Она назвала ее страной возможностей…
Эй, сядь.
…но там оказалось хуже, чем в канаве.
Это был просто ад.
С чего лучше начать?
С чего угодно по хорошей цене.
Ладно.
Стоять! ФБР!
Опусти оружие! Я сказал, опусти!
Ты, проверь там.
Проверь наверху!
Чёрт.
Этот ребенок еще жив.
Вызовите скорую!
У меня такая хорошая память,
что я до сих пор ярко чувствую ту боль.
Но не слишком меня жалей.
Спасибо за помощь.
Иди отдохни.
Ничего.
У меня мало времени,
но полно лояльности.
Я подожду с тобой.
Чмоджин.
Не игнорируй меня, засранец.
Жди меня в караоке.
С чего бы?
Что?
Почему этот придурок выпендривается?
Я просто не хочу идти.
А ну, повтори.
Не хочешь?
Да.
Ах ты сучонок.
Мне слить твои фотки?
- Сонджун.
- Быстро в класс, засранцы!
Почему вы не заходите?
Звонок прозвенел. Бегом.
- Эй, свали.
- Ладно.
Эй.
Повтори.
Не хочешь?
Отвечай, сученок.
Ладно.
Перестань.
Привет, ребята.
Здравствуйте.
На какой мы сегодня странице?
«Перестань»?
Сегодня мы…
Эй.
С каких пор у тебя есть выбор?
Раб просто молча делает то,
что ему говорят.
Назови ее гребаной сукой-математичкой.
Не хочу.
Давай.
Я сказал, сделай это, мразь.
Что за фигня?
Пак Кюджин.
Что такое? В чём дело?
Эй, сукин ты сын.
Перестань.
Когда я прошу перестать, перестань.
Я просил тебя перестать.
Перестань.
Прекрати! Просто перестань.
Прекрати, сволочь. Хватит!
Твою мать!
Офицер Ли, вот же паскуда.
В чём дело?
Мне и самому интересно.
Кто это и почему легавый меня достает?
Это…
Что? Ты его знаешь?
Он лакей Ку Джонмана.
Что?
Ты уверен?
Когда мы занимались Кимом,
я видел, как он стоял прямо за ним.
Кон, ах ты говнюк!
Гребаная ты козлина! Эй!
- Эй!
- Джонман!
Ку Джонман, гребаный говнюк.
Папа, ты можешь мне помочь?
А что такое?
У тебя проблемы? Что случилось?
Можешь одолжить мне денег?
Зачем они тебе?
Я не говорю, что не верну.
У капитана что-то случилось?
Поймешь, когда у тебя будут дети.
Притворись, что не знаешь,
пока он сам не упомянет.
Понял.
Просто волнуюсь, вот и всё.
О боже. О чём они спорят?
Просто возвращайся домой!
Контактное лицо О Гёнсук?
Операция прошла хорошо,
так что не переживайте.
Мы можем поговорить?
У госпожи О Гёнсук была
инфекция внутренних органов,
так что после операции
мы поместили ее в изолятор.
Но результаты анализов…
Спасибо, госпожа О Гёнсук.
Нужно несколько дней,
чтобы побороть инфекцию.
Сегодня днем в метро
произошел инцидент:
люди, напуганные торговцем
игрушечного оружия, разбежались,
создав давку,
которая привела к травмам.
На фоне недавних перестрелок
пассажиры перепутали
игрушечное оружие с настоящим,
мгновенно создав хаос в поезде метро.
Забавно, как быстро
мир может измениться, да?
Огнестрельное оружие страшно.
Оружие страшно?
Да.
Страшно.
Давным-давно была очень мирная деревня.
Однажды кто-то оставил
пистолет на площади и исчез.
Но вскоре пистолет исчез,
и деревня начала резко меняться.
Чем больше было убито
и застрелено людей в деревне,
тем меньше жители доверяли друг другу.
Люди выстраивались в очереди,
чтобы купить огнестрельное оружие.
Наблюдавший за этим…
…удовлетворенно улыбался.
Почему он улыбался?
Наверное, думал,
что всё вышло, как он задумал.
Заставил их видеть в оружии
правосудие и полагаться на него.
А эти люди?
Те, кто получил оружие.
Для них оружие стало
и правосудием, и властью.
Оружие - это не правосудие и не власть.
Это лишь путь к самоуничтожению.
Так что перестань искать оружие.
У тебя ведь мало времени.
Лучше потрать его на себя.
Так кто это был?
Кто оставил пистолет?
Азиат с синими глазами.
Так я слышал.
БОЛЬНИЦА КЁНИН
Все ребята здесь?
Да, я проверил.
Джонман!
Жди здесь.
Чёрт.
Блин, откуда их столько вдруг?
Как дела у Утхэ?
По словам медсестер…
…он может остаться инвалидом.
Твою мать!
Говорил же быть осторожнее.
А что тот гад?
Ты нашел легавого, который это сделал?
Пока нет.
Всё еще ищем.
Чёрт. Давай пока посмотрим, что будет.
Операция не поможет?
Не буду ее делать.
Я не хочу больше чувствовать боль.
Гребаный сукин сын.
Не заходите?
Извините.
Да, офицер Чан.
Я сейчас в больнице.
Я спускаюсь.
Увидимся внизу.
Нет, мне сейчас ничего не нужно.
Ладно, понял.
Офицер Ли До.
Давай перекусим перед уходом.
Я голоден.
Хорошо.
Извините.
Да?
Давно уже это слышу.
По-моему, это ваш телефон.
Прошу прощения.
СОКХО
- Офицер Ли.
- Добрый день.
Это Мун Бэк. А это офицер Чан.
Здравствуйте.
- Пошли.
- Хорошо.
До свидания.
- Береги себя.
- Ладно.
Пока!
Держи дистанцию. Слишком заметно.
Почему этот гад мне всё названивает?
- Почему он не отвечает?
- Не знаю.
СОКХО
А точно можно игнорировать его звонок?
Он еще больше заподозрит.
Чёрт, какой дерьмовый момент.
Эй, потише.
- Здравствуйте.
- Ах ты гад.
Почему не берешь трубку?
Простите. Мои ребята были
ранены на работе.
Чёрт возьми.
- Я перенервничал.
- Слушай.
- Да?
- Срочно езжай сюда.
Простите?
- Сейчас?
- Именно, сукин сын.
Живо тащи свою задницу сюда.
Понял.
Что нам делать?
Разворачивайся.
Подключаем всех.
Да, сэр.
Объяснись.
Похоже, между фракциями
борьба за власть.
Тот тип, о котором я сообщал.
Я собирал разложенное им оружие.
Всё сложнее, чем мы думали.
Если кто-то узнает об операции,
всё кончено.
Надо доложить Джейку и уходить.
А как же оружие?
Наверное, спрятано
в клубе мистера Кима.
Но после полицейского захвата
доступ усложнится.
Быстро забрать его не получится.
Не пора пересмотреть план?
Пересмотреть?
Для кого?
Если кто-то влезет в запасы Кима…
Сэр, ситуация совсем нехорошая.
Плохие новости повсюду,
и Джейк выразил беспокойство.
Джейк? Какое беспокойство?
В Корее сильно общественное мнение,
и если это помешает плану,
слежка и правила только…
Эй.
Из всех вариантов…
…кто выбрал Кима?
Я…
Значит,
если в моём плане и есть изъян,
то это ты.
Теперь
проблем больше нет, так?
Так точно.
Просто прикажите.
Найдите людей,
которые отчаянно хотят пушку.
Будет сделано.
И не совершайте ошибок.
Да.
Босс, деньги хорошие.
- Покажи им товар.
- Да, босс.
- Сейчас покажу.
- Посмотрим.
Посмотрите.
Охренеть, мужик!
Иди посмотри.
Выстрел - труп.
- Прекрасно.
- Такая мощь.
Готовься. Нападаем сразу после сделки.
Ладно. Понял.
Привет.
Что за херня?
Я не знал, что этот прекрасный пистолет
стоит всего 250.
А ты еще кто такой?
Немного печально, что ты не помнишь.
- С чего начать?
- С чего угодно по хорошей цене.
Что происходит?
Босс! Похоже, был налет.
Тупые ублюдки!
Босс, смотрите.
Чёрт, парень.
Это ты всё сам?
Наконец очнулся.
Тебя не было в этом мире
почти три недели.
Где я?
Ты дома.
Теперь это твой дом.
Вы хороший человек?
Хороший, плохой… Смотря кого спросить.
Но скажу тебе одно.
Я лучшее,
что с тобой когда-либо случится.
Почему?
Ты мне нравишься.
Да, но… почему?
Посмотри с моей точки зрения.
Мальчишка с дешевым пистолетом,
примотанным к руке,
врывается прямо в логово льва.
Как не оценить?
Голова болит.
Да, это подарок.
Нужно время, чтобы привыкнуть.
Подарок?
Надеюсь, понравится.
Добро пожаловать в новый мир,
Сине-Карий.
Что вы за люди?
Все, кому нужно оружие,
обращаются ко мне.
Это жесткий бизнес.
Поэтому мне нужны жесткие люди.
Вроде тебя.
Вы выбрали не того.
Я слишком слаб.
Ты не самый крутой парень на районе.
Но с этим в руках
ты станешь совсем другим человеком.
С этого момента
ты сам определяешь себе цену.
Покажи локации оружия.
Жду не дождусь.
Скоро будет рожден новый мир.
Перевод субтитров: Юлия Эво